Même la tortue sacrée vit longtemps,
mais sa vie doit prendre fin un jour.
Le serpent planant chevauche la brume,
et pourtant, elle aussi retourne à la poussière.
Un vieux coursier se repose dans l'écurie,
mais rêve toujours de galoper sur mille kilomètres.
Un héros dans ses années crépusculaires,
son ambition reste intacte.
Utiliser des objets pour symboliser l’esprit humain.
Frère Yuanqi,
tu es vraiment incroyable.
Vous les avez complètement vaincus.
Les deux sont des poèmes sur les animaux,
mais celui-ci utilise des images pour refléter les gens.
C'est grandiose et plein de mélancolie.
N'est-ce pas bien mieux que leur « Ode à l'oie » ?
C'est à un tout autre niveau.
Chen Yuanqi, ne soyez pas arrogant.
La fierté de la famille Ye,
Ye Yulang.
Permettez-moi de vous présenter mon « Ode à la neige ».
Un flocon, deux flocons, trois, quatre flocons,
Cinq, six, sept, huit flocons,
Des milliers, des dizaines de milliers, d’innombrables flocons,
Dérivant dans les roseaux, ils disparaissent de la vue.
Comment est mon « Ode à la neige » ?
Merveilleux!
Pourquoi comparer des poèmes animaliers avec les siens ?
Regardez ce poème de paysage.
C'est tout simplement exquis.
Les trois premières lignes
semblent ordinaires au premier abord.
Mais la dernière ligne
révèle instantanément la couleur de la neige.
Il transforme le banal en magie.
Chen Yuanqi,
Voyons comment tu gagnes maintenant.
Un poème sur la neige, n'est-ce pas ?
Très bien, laisse-moi te montrer quelque chose.
Sur mille montagnes, aucun oiseau ne vole.
Sur dix mille chemins, aucune trace de personnes.
Un bateau solitaire, un vieil homme dans un manteau de paille,
pêcher seul dans la rivière enneigée.
Frère Yuanqi,
l'imagerie est transcendante.
L’imagerie est vraiment transcendante.
Tu es incroyable.
Tu as un vrai talent, gamin.
Avoir la chance d'être témoin d'une telle poésie.
Pas mal.
Quelle image vivante du pêcheur solitaire.
Pêcher seul dans la rivière enneigée.
L'ambiance de la neige est capturée avec tant de puissance.
Comparé à celui-ci,
Le poème précédent est insuffisant.
Chen Yuanqi,
deux poèmes remarquables.
Votre pouvoir spirituel s’est grandement amélioré.
Père,
Yuanqi n’est pas un homme ordinaire.
Tu as vu ça ?
S'appuyant sur un humble gendre vivant à la maison, venant on ne sait d'où,
je me montre ici.
Quoi,
Cousine Yumeng,
est-ce que tu envisages d'utiliser cet homme
pour concourir pour le poste de chef de clan ?
Cousine Biehe,
c'est un peu dur, tu ne trouves pas ?
N'est-ce pas vrai ?
Vous prétendez toujours être le meilleur de la jeune génération de la famille Jiang,
se vanter de son travail de renseignement,
et je me montre ici.
Maintenant, vous faites venir un gendre vivant chez vous.
pour afficher votre pouvoir.
Si vous ne recevez pas de leçon aujourd'hui,
vous pourriez oublier votre propre nom de famille.
Toi...
Jiang Biehe, n'est-ce pas ?
Tes parents ne t'ont-ils pas appris à parler correctement ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
tes parents ne t'ont-ils pas appris
Que signifie le respect fraternel ?
Parler à ton cousin comme ça,
ne fait pas de toi un héros.
Si tu as un problème, viens me voir.
Venez tous les deux vers moi ensemble.
Je défends le territoire de la famille Jiang,
et combattre les ennemis étrangers – un véritable héros.
De voir une telle poésie dans le Soul Jade,
les versets révélés ici
sont hors de votre portée.
Écoutez bien.
La lune de Qin, les cols de Han,
Mille kilomètres de longue marche, et pourtant les hommes ne sont pas revenus.
Si seulement le général volant gardait Dragon City,
Aucun cheval barbare ne traverserait la montagne Yin.
Il s’agit d’un poème exceptionnel d’un genre différent.
Une telle excellence est vraiment rare.
C'est vraiment étonnant.
Impressionnant.
Si seulement le général volant gardait Dragon City,
Aucun cheval barbare ne traverserait la montagne Yin.
Ce n’est pas seulement le poème qui est bon.
Cela reflète également sa propre expérience en matière de défense de la famille Jiang.
Ça bouge.
Quel esprit remarquable.
Un talent littéraire brillant.
Maintenant, tu n'as plus de mouvements, n'est-ce pas ?
Frère Yuanqi,
Vous venez de réciter deux
des poèmes exceptionnellement exquis.
Tu es déjà incroyable.
Ancien membre du clan Biehe,
Tu mérites d'être le champion.
Mon poème domine tout le monde ici.
Cousine Yumeng,
La famille Jiang
n'est-ce pas quelque chose qu'une femme comme toi
peut s’améliorer simplement en choisissant un humble gendre.
Est-ce que tu comprends?
Ancien membre du clan Biehe,
Tu as raison.
Alors écoutez attentivement.
Le poème que je vois ici
Clique, clic, clic, clic,
Mulan tisse à la porte.
On n’entend aucun bruit de métier à tisser,
On n'entend que les soupirs de la fille.
Quel genre de poème est-ce ?
Aucune idée.
Il s’agit simplement de tisser.
Poèmes sur les tâches ménagères des femmes
ne peut pas être comparé aux grands poèmes de guerre.
Exactement.
Le père n'a pas de fils adulte,
Mulan n'a pas de frère aîné.
Elle souhaite acheter un cheval et une selle,
et prendre la place de son père au combat.
Quel genre de poème est-ce ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Elle parcourt des milliers de kilomètres jusqu'au front,
Traverser des cols et des montagnes comme en volant.
Les vents du nord portent le son de la montre,
La lumière froide de la lune brille sur l'armure de fer.
Quoi?
Ceci... c'est en fait un poème de guerre !
Et ce n’est pas tout,
il contient également l'amour profond d'une fille pour son père.
À la fois littéraire et martial.
C'est vraiment incroyable.
Les généraux meurent après cent batailles,
Les guerriers reviennent après dix ans.
Elle revient voir l'empereur,
qui est assis dans la grande salle.
Le Khan lui demande ce qu'elle désire.
Mulan ne demande aucun poste de haut fonctionnaire.
Elle ne souhaite qu'un cheval rapide
pour la ramener à la maison.
Ses parents apprennent que leur fille arrive,
et sortez de la ville pour l'accueillir.
Les pattes du lapin mâle sont rapides et vives
Les yeux de la lapine femelle sont doux et flous
Les deux lapins courent côte à côte sur le sol
Comment peut-on savoir qui est un homme ou une femme ?
Quel beau poème ! En effet.
Magnifique poème. Excellent.
Biehe, membre aîné du clan
Aujourd'hui, je veux vous demander quelque chose
En quoi suis-je inférieur à toi ?
Ne suis-je pas plus apte que toi à être le chef du clan ?
Vraiment, le ciel bénit notre famille Jiang
Cousine Yumeng
Sa poésie mélange parfaitement ses propres expériences
Disciples intérieurs
Yumeng mérite d'être le champion
Elle devrait être la championne, elle devrait être la championne
Bien
Puisque les anciens sont tous d’accord
J'annonce par la présente
Pour ce concours Soul Jade
Yumeng est le gagnant
Bien, bien
Père
Yuanqi et moi ferons face à tout ensemble
J'ai gagné
Le Soul Jade peut-il lui être donné ?
Ce n'est pas suffisant
Pour utiliser le Soul Jade
Vous devez vous démarquer de tous les autres
Soyez le champion des familles nobles
Tu n'es que le gendre vivant de notre famille Jiang
Vous n'êtes pas encore qualifié
Oncle Jiang
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
C'est simple
Dans quinze jours
Le Championnat des Sept Veines
Vous participerez
Gagner le championnat
Devenez le leader de l'Alliance Juste
Commandez tout ce qui est sous le ciel
Vous serez alors qualifié pour utiliser le Soul Jade
C'est absurde
Le Seven Veins Championship n'est pas une compétition ordinaire
Tous les chefs de clan seront en compétition
Je pense que tu veux juste utiliser Chen Yuanqi pour renforcer ta famille Jiang
Ou laissez-le mourir là-bas
Et alors si je le fais ?
Le Seigneur Démon Dugu Zhantian est déjà ressuscité
Je dois m'assurer que la famille Jiang survive à cette catastrophe.
Père
Les dirigeants des quatre grandes familles assisteront tous au Championnat des Sept Veines
La vie et la mort sont imprévisibles
Tu as à peine gagné quand tu concourais à l'époque
Si Yuanqi s'en va
Ne serait-ce pas une situation de mort imminente ?
Il a maintenant gagné la bénédiction du royaume secret
Sa cultivation a atteint le niveau soixante-dix
Il ne mourra peut-être pas
D'ailleurs, le chemin lui a déjà été montré
Comment il le marche
Cela dépend de ses propres choix
Le monde
Qu'est-ce qui est facile dans ce monde ?
Tant que je gagne le championnat
La mère peut être sauvée
Et Dugu Zhantian est déjà ressuscité
Si je deviens le leader juste
Alors je pourrai commander tous les héros
Pour lutter contre Dugu Zhantian
Bien
je vous promets
Le Championnat des Sept Veines aura lieu dans quelques jours
Vous devez vous entraîner sous une gravité dix fois supérieure
Qu'y a-t-il à craindre ?
Faites-le dix fois plus
Frère Yuanqi
Vous vous entraînez trop dur ?
Laisse-moi essuyer ta sueur
C'est trop épuisant
Xiao Qiu
Je suis là
Essayez-vous de tuer quelqu'un ?
C'est toi qui m'as demandé de m'entraîner avec toi
Si je te tue accidentellement
Ne me blâme pas d'avoir pris ton corps
Sœur Déesse
Avez-vous remarqué que depuis le glacier de glace du Nord,
Sœur Lie ne semble plus aussi hostile envers frère Yuanqi.
Même si elle continue à dire qu'elle tuera Yuanqi et prendra son corps,
elle se retient toujours dans chacun de ses mouvements.
Pourquoi donc?
Pourquoi?
Tout comme toi,
elle commence à apprécier ce type.
Sœur Déesse, de quelles bêtises parles-tu ?
Je t'ignore maintenant.
Fille mensongère,
Savez-vous ce que signifie respecter les aînés et prendre soin des jeunes ?
Les lames n'ont pas d'yeux.
Si vous avez peur de vous blesser, restez à l’écart.
Tu as perdu.
Lâche-moi.
Encore!
Yuanqi !
Yumeng !